**[個人情報保護に関する基本方針（プライバシーポリシー）]{.underline}**

Pace Enterprise
Japan株式会社（以下「当社」といいます。）は、お客様からご提供頂いた個人情報の重要性を十分に認識し、個人情報を適切に取扱うために、当社の業務における個人情報の取扱いに関して本個人情報保護に関する基本方針（プライバシーポリシー）を定め、以下の事項に従い役職員一体となり、個人情報等の保護に努めます。

当社は、取扱うすべての個人情報の取扱いに関し、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。

当社は、個人情報の取得、利用にあたっては、その利用目的を特定し、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）は行わないこととし、目的外利用を行わないために適切な管理措置を講じます。

当社は、ご本人の同意を得ている場合、法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。

当社は、お客様の個人情報の取扱いを委託する場合は、管理水準の基準を満たした委託先を選定するものとし、お客さまの個人情報の安全管理が図られるよう委託先を適切に監督いたします。

当社は、個人情報等の取扱いに関する苦情及び相談を受けた場合は、その内容について迅速に事実関係等を調査し、適切かつ誠実な対応に努めます。

当社は、取得した個人情報を適切に管理するため、適切な安全対策措置を講じ、個人情報の紛失、改ざん、漏えい、滅失、き損等の防止及び是正に取り組みます。

当社は、お客様の個人情報に関して、開示、訂正、利用停止等のお申し出があった場合には、ご本人様又はその代理人様であることを確認させて頂いた上で、適切かつ迅速な回答に努めます。

当社は、社会情勢・環境の変化を踏まえて、継続的に個人情報保護に関する個人情報保護マネジメントシステムを見直し、個人情報保護への取り組みを改善していきます。

尚、詳細については「個人情報の取扱いについて」をご覧ください。

Pace Enterprise Japan株式会社

代表取締役　トゥロシャス・クリスティーブ・フアド

〒105-0001

東京都港区虎ノ門4-1-28 虎ノ門タワーズ オフィス19F

個人情報相談窓口 Eメール：dpo@pacenow.co

制定：2022年 １月１日

**[□個人情報の取扱いについて]{.underline}**

当社は、「個人情報の保護に関する法律」に基づき公表すべき事項を、以下のとおり掲載いたします。

1\. お客様の個人情報の利用目的

当社は、お客様の個人情報を、次の利用目的の達成に必要な範囲内において取扱うものとし、法令により許される場合でない限り、利用目的の達成に必要な範囲を超えて、お客様の個人情報を利用いたしません。

当社で保有しているお客様の個人情報の利用目的は、以下のとおりとします。

当社サービスを利用するお客様のご本人確認、法令または規制に応じて必要とされる場合または当社が必要と認めるデューデリジェンスまたは（KYCチェックを含む）その他スクリーニングの実施及び取引時確認のため

当社サービスを利用するお客様の返済又は支払能力に関する調査のため

当社サービスを利用するお客様に対する当社の債権を管理又は譲渡するため

当社が定める利用規約に基づくお客様への当社サービスの提供、各種通知、各種書面送付などお客様とのお取引に関する事務を行うため

お客様との契約や法律等に基づく権利の行使や義務の履行のため

当社がお客様からの問い合わせに対応するため

当社とお客様とのお取引及び交渉経過等の事実に関する記録保存のため

イベントやセミナーの案内、当社、当社グループ会社、又は加盟店が提供するサービスの勧誘、広告、宣伝物の送付、送信等のため

市場調査及びデータ分析やアンケートの実施等によるサービスの研究や開発のため

統計資料等の材料として利用するため

当社の採用業務及び従業者の雇用管理のため

詐欺、違法行為、不正行為または苦情を防止または調査するため

株主招集通知等必要書類の送付や配当金支払等、会社法で定められた株主への義務の履行をするため

適用される法律、または管轄裁判所による法令上、行政上、若しくは規則上の要求、指示、プロセス、手続、若しくは要件に従うため

上記に掲げる利用目的の達成に必要な範囲で、第三者に対して個人情報を提供するため

※
従業者の個人情報の利用目的は、従業員に別途通知し、同意を取得して利用します。

※
当社がお客様に個人情報のご提供をお願いした場合、お客様から当社への個人情報のご提供は任意です。ただし、ご提供頂けない個人情報の種類によっては、当社からのサービスの一部又は全部をご提供できない場合があります。

※
お客様がご希望されない場合には、上記(h)の利用はいたしません。ご希望されない場合は、当社までお申出ください。

２. 個人情報の第三者への提供について

当社は、以下のいずれかに該当する場合を除いて、個人情報を第三者に提供いたしません。

法令に基づく場合

i.  人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合

ii. 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合

iii. 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合

iv. 当社がお客様に対して求償債権を有するに至った場合において、当社が当該求償債権を第三者に債権譲渡するに際し、譲渡先の選定や債権譲渡の準備行為を実施したうえで、お客様の個人情報を必要な範囲内において譲渡先に対して提供する場合

v.  お客様が当社のサービスのお申込みをした加盟店に、当該加盟店の顧客管理又は販売促進のために必要な範囲内においてお客様の個人情報等を提供する場合

    法令に基づき、当社の業務の委託を行う場合

vi. 当社の親子会社、関連会社等のグループ会社に対して、当社グループの経営管理のため必要な範囲内でお客様の個人情報等を提供する場合

３. 第三者から個人情報の提供を受ける場合について

(a) 加盟店からの情報

お客様が加盟店に登録した個人情報を、予め同意を得たうえで、お客様の取引の履行のために提供を受けることがあります。

４．個人情報の開示等のご請求について

お客様は、「個人情報の保護に関する法律」に規定される個人情報の利用目的の通知、個人情報の開示、個人情報の訂正・追加・削除、個人情報の利用停止・消去、第三者提供の停止の請求（以下「個人情報の開示等のご請求」と総称します。）を行うことができます。尚、個人信用情報に関する開示等のご請求は当社では一切お受けすることができません。

個人情報の開示等のご請求のお手続きの詳細は以下のとおりとします。

(1)ご請求のお申出先

個人情報の開示等のご請求のお申出は、下記の当社個人情報ご相談窓口（以下「相談窓口」といいます。）に、直接お願いします。

以下(2)〜(6)は、相談窓口に開示等のご請求を申し出られる場合の手続き等となります。

\(2\) ご提出頂く書面

個人情報の利用目的の通知、個人情報の開示、個人情報の訂正・追加・削除、利用停止・消去、第三者提供の停止など必要事項を「個人情報開示等請求書」にご記入のうえ、後記(5)の取引時確認書類等を添えて、相談窓口まで、郵送にてお申し込みください。

\(3\) 個人情報の開示、利用目的の通知のご請求にかかる手数料

個人情報の開示、利用目的の通知につきまして、1
回のご請求ごとに、手数料として1,000円（税込）を徴収させていただきます。個人情報開示等請求書を郵送する際に、1,000円（税込）分の郵便定額小為替又は切手を同封してください。

※「郵便定額小為替」は、郵便局で購入できます。尚、「郵便定額小為替」発行の際の手数料は、お客様のご負担となります。

\(4\) ご請求ができる方

個人情報の開示等のご請求ができる方は以下のとおりとさせていただきます。

ご本人様

代理人様（ご本人様より委任された方、又は親権者などの法定代理人）

\(5\) ご本人様、代理人様の確認のための書類

ご請求の際には、「個人情報開示等請求書」の他、ご請求された方がご本人様又は代理人様であることを確認するための以下の書類をご提出いただきます。尚、「犯罪による収益の移転防止に関する法律」により、顔写真のない確認書類のご提示又はご提出を頂く場合は、異なる2種類の確認書類が必要となりますので、ご注意ください。

ご本人様の場合

次のいずれかの書類（氏名、住所、生年月日が確認できること）

運転免許証（運転経歴証明書を含みます。）のコピー

　　　※住所と本籍地が記載されている書類で住所と本籍地が異なる場合は本籍地を塗りつぶしてください。

i.  個人番号カードのコピー

　　※個人番号（マイナンバー）の記載がある裏面は不要です。

i.  各種健康保険証のコピー

ii. 住民票の写し（公的機関発行日から6ヶ月以内の発行原本）

```{=html}
<!-- -->
```
i.  在留カードのコピー又は特別永住者証明書の写し（公的機関発行日から6ヶ月以内の発行原本）

    代理人様の場合

法定代理人以外の場合

> 上記(a)ⅰ～ⅴまでのいずれかの書類、及びご本人様による委任状（ご本人様の実印の押印と「印鑑登録証明書」の添付をお願いいたします。）

※代理人様が弁護士等の有資格者の場合は、所属機関名と登録番号を記載ください。

法定代理人の場合

ご本人様との関係がわかる戸籍謄本又は抄本（ご本人様の委任状は不要です。）

\(6\) 開示等の請求に応じかねる場合

以下の場合には、開示等の請求には応じかねますので、予めご了承ください。

「個人情報開示等請求書」に記載されている住所、取引時確認のために提出された書類に記載されている住所、及び当社が登録した住所が一致しないとき等、ご本人様又は代理人様の確認ができない場合

代理人様による申請に際して、代理権が確認できない場合

所定の申請書類に不備があり、当社が求めた不備の是正に応じて頂けない場合

開示等の請求対象が「保有個人データ」に該当しない場合

開示等によりご本人様又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合

開示等により当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合

開示等により他の法令に違反することとなる場合

当社が個人情報の開示等のご請求のすべてに応じることができる権限を有しない場合

５．各種変更等について

当社は、個人情報保護の取組みのさらなる向上を図るため、又は法令その他の規範の変更等に対応するため、「個人情報保護に関する基本方針（プライバシーポリシー）」又は「個人情報のお取扱いについて」を予告なく変更する場合がございます。

６．個人情報保護に関するお問い合わせ先

当社における個人情報保護の取組みに関するご質問やご不明な点、ご相談、その他のお問合せにつきましては、以下の当社「個人情報相談窓口」までご連絡ください。

Pace Enterprise Japan株式会社

個人情報相談窓口

〒105-0001

東京都港区虎ノ門4-1-28 虎ノ門タワーズ オフィス19F

Eメール：dpo@pacenow.co

制定：2022年 8月3日
