[Pace利用規約]{.underline}

1.  **予備規定**

    1.  本規約は、会員（以下「会員」といいます）とPace Enterprise
        Japan株式会社Pace（以下「当社」といいます）との間で締結される法的拘束力を有する契約です。(法人番号:
        3010001215709)本規約は、お客様によるPaceサービス及びPaceプラットフォームプラットフォームの利用について規定するものです。

    2.  Paceプラットフォームへのアクセス、アカウントの開設、Paceサービスの利用、その他当社との取引を行うことにつき、お客様は本規約に同意したものとみなされます。

    3.  当社は、お客様の明示または黙示の承諾を得ることなく、また事前の通知なく、本規約を随時変更することができるものとします。本規約のすべての改訂は、Pace
        プラットフォーム（https://pacenow.co/）上で公開された時点で有効となります。お客様は、各Paceバイ（顧客会員の場合）または各Paceバイの承諾（加盟店会員の場合）を行う前に、Paceプラットフォーム上で本規約を確認することがお客様の責任であることに同意するものとします。本規約の改定後、お客様が当社との取引を継続し、又はお客様のアカウント、Paceサービス若しくはPaceプラットフォームを利用した場合、お客様は改定後の本規約に同意したものとみなされます。

2.  **定義**

> 本規約において
>
> アカウントとは、PaceサービスおよびPaceプラットフォームに対して承認された、パスワードで保護された有効なユーザーアカウントを意味します。
>
> 顧客とは、禁止されていない者で、販売者から商品またはサービスを購入する者をいいます。
>
> 会員とは、Paceサービス及びPaceプラットフォームを利用する資格を有し、アカウントを有するお客様又は加盟店をいいます。
>
> 加盟店とは、禁止対象者及び禁止対象取引で特定される事業者以外の者であって、禁止対象取引以外の商品又は役務を販売し提供する者をいいます。
>
> 加盟店銀行口座とは、加盟店会員が合法的かつ受益的に所有する銀行口座で、当社がPaceサービスのために随時受け入れるものをいいます。
>
> 加盟店フィーとは、加盟店会員と当社との間で合意された、加盟店会員の商品またはサービスのうち、Paceバイの対象となるものの価格に対するパーセンテージをいいます。
>
> 加盟店リミットとは、顧客会員が加盟店会員に支払うべきPaceバイ債権のうち、Paceが加盟店会員から購入する意思のある債権と、顧客会員がPaceに対して以前に行ったPaceバイから生じた未払の債権の合計額で、未払いとなっているものを指します。
>
> Paceバイとは、顧客会員がPaceサービスを利用して、加盟店会員から商品・サービスを購入することをいいます。
>
> Pace購入限度額とは、当社が独自の裁量で随時決定する金額をいいます。
>
> Paceプラットフォームとは、当社のウェブサイト、そのサブドメインまたは関連ウェブサイト、当社のモバイル、タブレットおよびその他のデバイス、当社のアプリケーション・プログラム・インターフェース、Paceサービスを提供するために使用されるソフトウェアおよびシステムを意味します。
>
> Paceサービスとは、以下の条項のうち、Paceサービスという見出しで記載されたサービスを意味します。
>
> 支払方法とは、デビットカード、クレジットカード、コンビニエンスストア（コンビニ）、銀行振込、その他お客様会員の名義で管理され、利用権限がある支払方法で、Paceサービスの目的のために当社が随時受け入れるものを意味するものとします。
>
> プライバシーポリシーとは、当社の(a)プライバシーポリシー個人情報保護に関する基本方針、(b)個人情報の取り扱いに関する同意書、(c)加盟店会員情報の共同利用について、https://pacenow.co/privacy-policy
> で随時公開されるものをいいます。
>
> 禁止者とは、(a)国際連合安全保障理事会及び米国により指定された個人又は団体、又はそのカテゴリーを意味します。(b)テロ活動、組織犯罪およびマネーロンダリング活動に関する理由を含む制裁措置の対象として日本の当局により特定された指定個人もしくは団体または個人もしくは団体のカテゴリー、(c)その個人または団体の資産または資金が麻薬取引、汚職、組織犯罪またはその他の犯罪行為の収益であるかまたはテロ資金供与活動の円滑化または実行に関連する財産であると当社が疑うに足りる相当の根拠を有するあらゆる個人または団体を意味します。(d)
> 匿名または架空の事業体、秘密番号口座、シェル銀行またはシェル金融機関、無記名株式会社
> (e)
> マネーロンダリング防止またはテロ資金対策に関する適用法、規制、通知またはガイドラインにより当分の間指定されている個人または事業体
> (f) 禁止対象者に関連するまたは関連する個人または事業体。
>
> 禁止取引とは、別表に随時記載される活動、取引または取引を意味します。
>
> 登録データとは、お客様のアカウントに関連して、またはPaceサービスもしくはPaceプラットフォームを提供する目的で、当社が随時お客様から合理的に要求する情報（根拠となる証拠を含みます）を意味します。
>
> 取り消しとは、購入に関する顧客会員と加盟店会員との間の取引を取り消し、顧客会員に注文金額の全額または一部を返金することをいいます。注文の全額または一部を返金するか否かの判断は、当該顧客会員と加盟店会員が単独で解決、決定、合意するものとし、当社は一切関与せず、責任を負わないものとします。
>
> 取り消し指示とは、電子メールまたはPaceプラットフォームを通じて、加盟店会員がPaceに対して行う、顧客会員の注文金額の全額または一部の返金処理を行う取消不能の指示を意味します。
>
> 代金受領権とは、顧客会員がPace購入の代金を受領する権利をいいます。
>
> セキュリティ侵害とは、お客様のアカウントのログインパスワードまたは情報の不正開示を含む、お客様のアカウントの損失、盗難、詐欺または不正使用の疑いまたは実際の使用を意味します。

3.  **Paceサービス**

> [支払を受ける権利の売買]{.underline}

1.  当社は、顧客会員が加盟店会員からのPace購入代金を無金利の分割払いで支払うことができるサービス（Paceサービス）を提供します。顧客会員は、すべての分割払いを、支払方法を用いて行うものとします。

2.  カスタマー・メンバーがPace・バイを行う場合。

    a.  加盟店会員は、支払を受ける権利の唯一の法的および受益的所有者として、加盟店会員と顧客会員との間でPace購入が成立した後、直ちに支払を受ける権利を取消不能かつ無条件に当社に売却および譲渡することに同意し、顧客会員はかかる売却および譲渡に同意するものとします。
        加盟店会員は、Paceサービスの利用にあたり、加盟店フィーを支払います。

    b.  疑義を避けるため、支払を受ける権利は、Pace購入が成立した後、直ちに当社に譲渡されます。これと引き換えに、当社は以下を行うものとします。
        は、商業上合理的な努力をするものとします。
        加盟店会員にPace購入の代金を以下の通り支払う。 10
        営業日以内に、加盟店フィーおよび本契約に基づき加盟店メンバーがPaceに支払うべき金額（リバーサル取引から生じる金額を含む）を差し引いた金額です。前文にかかわらず、当社は、加盟店メンバーに決済される金額の累計が10,000円を超えるまで決済日を延期する権利を有するものとします。

    c.  当社は、何らの理由を示すことなく、支払を受ける権利の譲渡を受け入れるか否かを独自の裁量で決定します。譲渡を拒否した場合、Pace
        プラットフォームは当該取引を拒否し、Pace
        Buyを完了することができません。このように拒否された場合、商品の売買の成立については、加盟店会員と顧客会員がそれぞれ取り決めを行うものとします。なお、Pace
        プラットフォームが当該取引を拒絶した場合、当社は当該取引の当事者（いかなる立場でも）とはならないものとします。基礎となるPace
        Buy取引がPace
        プラットフォームにより拒否されなかった場合、または本契約に違反して取引された場合、支払を受ける権利のすべての譲渡が当社により受理されたものとみなされます。

    d.  加盟店会員は、顧客会員の登録データに記載された顧客会員のメールアドレスに、加盟店会員に代わってPaceが通知書を送付することを承認するものとします。この通知は、加盟店会員による顧客会員への支払を受ける権利が当社に譲渡されたことの通知となり、また、顧客会員に対する当社への支払方法に関する指示が含まれるものとします。

    e.  顧客会員は、第3.5条に詳述されているとおり、加盟店会員に代わって支払を受ける権利の唯一の法的および受益的所有者として、Pace購入の代金を無利息の分割払いで当社に支払います。

    f.  本条に定める場合を除き、Paceバイに基づく売買に関する顧客会員及び加盟店会員の権利及び義務は、変更されないものとします。

3.  一般に、顧客会員は、Paceバイ限度額を超えてPaceバイを行うことはできません。Paceバイ限度額は、顧客会員の未払い分割払いの合計額によって減少します。ただし、当社は、お客様会員が購入時に支払う最初の分割払いの金額を、残りの分割払いの金額がPace購入限度額内に収まるように必要な範囲で増額し、その購入のために選択した支払方法がクレジットカードまたはデビットカードである場合、当社の独自の裁量により、お客様会員がPace購入限度額を超えてPace購入をすることを許可することができます。疑問を避けるため、前文に定める場合を除き、顧客会員がPace購入限度額を超えた場合、当社は取引の当事者（いかなる立場でも）とはなりません。

4.  各加盟店メンバーは、Paceバイに基づく商品およびサービスの販売および供給について、単独かつ全責任を負うものとします。
    当社は、Paceバイに基づく売買契約の当事者ではありません。
    当社は、加盟店会員の商品・サービスを所有、創作、製造、販売、再販、提供、管理、提供、配送、供給していません。
    当社は、加盟店メンバーの商品及びサービスに関する明示的、黙示的又はいかなる方法によっても、正確性、信頼性、商品性、特定目的への適合性及び非侵害の保証を含む、すべての保証を明示的に否認します。

> [分割払いのスケジュール]{.underline}

5.  顧客会員は、Paceサービスの利用に際し、金利を徴収されることはありません。当社は、お客様会員が選択した支払方法に対して、分割払いを請求します。分割払いの支払いスケジュールは、お客様会員が選択した支払方法によって異なります。

> *[コンビニ払い／銀行振込]{.underline}*

a.  Pace購入の際に「コンビニ払い」または「銀行振込」を支払方法として選択した場合、当社は、お客様会員が月の1日から末日までに行ったPace購入取引をすべて合計し、お客様会員は、翌月1日に、当該月に行ったPaceバイの合計金額を記載した支払請求書（請求書）を電子メールおよび/またはPace
    プラットフォームの通知により受け取り、当社に支払うものとします。

b.  連結支払明細書は、下表のとおり、2回に分けて無利息で当社に支払うものとします。

+-----------+----------------------------+----------------------------+
|           | コンビニ                   | ATM                        |
+===========+============================+============================+
| 第1回     | 支払期限は請               |                            |
|           | 求書を受領した日とします。 |                            |
| 支払期日  |                            |                            |
|           | 例えば、                   |                            |
|           | 顧客会員が10月1日から10月  |                            |
|           | 31日までに購入した商品につ |                            |
|           | いて、11月1日に請求書を受  |                            |
|           | 領した場合、1回目の支払い  |                            |
|           | 期限は11月1日となります。  |                            |
+-----------+----------------------------+----------------------------+
| 第2回     | 支                         |                            |
|           | 払期限は、請求書を受領した |                            |
| 支払期日  | 日から1ヶ月未満とします。  |                            |
|           |                            |                            |
|           | 例えば、顧客会員が10月     |                            |
|           | 1日から10月30日までに購入  |                            |
|           | した商品について、11月1日  |                            |
|           | に請求書を受領した場合、１ |                            |
|           | 回目の支払いを11月1日に行  |                            |
|           | い、２回目の支払いを11月末 |                            |
|           | 日までに行うものとします。 |                            |
+-----------+----------------------------+----------------------------+

> ※第1回、第2回支払期日ともに、支払期日から5日以内であれば、遅延損害金は発生しません。

c.  Pace購入時にコンビニ払いまたは銀行振込を選択した場合、顧客会員は、その後の分割払いにおいてクレジットカードまたはデビットカードに変更することはできません。

> *[クレジットカード／デビットカード]{.underline}*

d.  Pace購入の際にクレジットカードまたはデビットカードを支払方法として選択した場合、顧客会員は、Pace購入の代金を、下表のとおり、無金利の3回の分割払いで当社に支払うものとします。

+-----------+----------------------------------------------------------+
|           | クレジットカード／デビットカード                         |
+===========+==========================================================+
| 第1回     | 購入日に支払い、自動的にカードに請求されます。           |
|           |                                                          |
| 支払期限  |                                                          |
+-----------+----------------------------------------------------------+
| 第2回     | 購入日                                                   |
|           | から1ヶ月以内に支払われ、自動的にカードに請求されます。  |
| 支払期限  |                                                          |
+-----------+----------------------------------------------------------+
| 第3回     | 購入日                                                   |
|           | から2ヶ月未満に支払われ、自動的にカードに請求されます。  |
| 支払期限  |                                                          |
+-----------+----------------------------------------------------------+

e.  Pace購入時にクレジットカードまたはデビットカードを支払方法として選択した場合、顧客会員は、その後の分割払いの支払方法をコンビニ払いまたは銀行振込に変更することはできないものとします。

> [取扱手数料]{.underline}

6.  顧客会員は、支払方法としてコンビニ払いまたは銀行振込を選択した場合のみ、分割払いの都度、一定の手数料を負担するものとします。コンビニ払いに場合には以下の手数料となります。

+-----------------------------------+----------------------------------+
| 支払総額                          | 決済手数料（消費税込み）         |
|                                   |                                  |
| (VAT込み)                         |                                  |
+===================================+==================================+
| 2,800円以下                       | 106円                            |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| 2,801円～10,000円                 | 211円                            |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| 10,001円～30,000円                | 264円                            |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| 30,001円～90,000円                | 315円                            |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| 90,001円以上                      | 368円                            |
+-----------------------------------+----------------------------------+

> なお、顧客会員が支払方法としてクレジットカードまたはデビットカードを選択した場合、手数料は発生しません。

  -----------------------------------------------------------------------
                          クレジットカード／デビットカード
  ----------------------- -----------------------------------------------
  支払処理手数料          無料

  -----------------------------------------------------------------------

> [お客様会員による早期決済（クレジットカード/デビットカードの場合）]{.underline}

7.  Pace購入時に顧客会員が選択した最初の支払方法がクレジットカードまたはデビットカードの場合、顧客会員は、当社に対して支払うべき分割払いの一部または全部を、当該分割払いの支払期日前であればいつでも繰り上げ支払うことができます（繰り上げ支払い）。早期支払を行うことにより、顧客会員に手数料が課されることはありません。

8.  顧客会員は、該当するPaceバイ取引で希望する早期支払額をPace
    プラットフォームに手動で入力する必要があります。当社は、早期支払額の全額を支払期日が到来する次の分割払いに充当し（遅延損害金が発生する場合はその額も）、支払期日が到来する次の分割払いを超える余剰金がある場合は、その余剰金を支払期日が到来していない次の分割払いに充当します。

> [遅延損害金]{.underline}

9.  顧客会員は、すべての分割払いを支払期日または猶予期間（ある場合）前に速やかに支払うものとします。当社は、お客様が分割払いを期限内に支払わなかった場合、利息を課しません。ただし、分割払いの支払いが支払期日または猶予期間（ある場合）までに行われなかった場合、顧客会員は、日割りで発生する未払い金額の年率11％に相当する額の遅延損害金も支払う責任を負うものとします。

> [リバーサル取引]{.underline}

10. 各加盟店会員は、Paceバイに関連する紛争、返金、返品、その他商品およびサービスの販売および供給に関するすべての対応について、単独かつ完全に責任を負うものとします。疑義を避けるため、当社は、顧客会員に対し、加盟店会員による商品およびサービスの瑕疵または不提供について責任を負わないものとします。
    当社は、これらの目的のために、すべての顧客会員に関連する加盟店会員を紹介します。

11. 当社は、顧客会員による注文について加盟店会員から取消指示を受けた場合、以下のとおり取消処理を行うものとします。

    a.  加盟店会員は、取消指示書をPaceに送付してから2営業日以内に、当該金額をPaceの指定する銀行口座に電信送金することにより、Paceに返金するものとします。

    b.  当社は、リバース取引の場合、該当するPaceバイに関して適用される加盟店フィーを保持する権利を有します。また、顧客会員が分割払いを期日までに行わなかった場合、当社は顧客会員への返金額から該当する遅延損害金を差し引く権利を留保します。

    c.  当社は、加盟店会員から取消指示書を受領した後、合理的に可能な限り速やかにカスタマー会員への返金を有効にするものとします。顧客会員への払い戻しは、以下の順序で行われるものとします。

        i.  当社は、まず、払い戻される金額と、まだ支払期限が到来していないすべての分割払いの金額とを相殺するものとします。

        ii. その後、返金すべき残高がある場合には、支払方法を提供する、または関連するデビットカードまたはクレジットカードのプロバイダー、支払処理業者および金融機関が課す可能性のある条件およびポリシーに従って、支払方法に対して返金されるものとします。

        iii. 顧客会員のデビットカードまたはクレジットカードのプロバイダーが制定したポリシーによりますが、顧客会員は、Paceが返金を有効にした時点からおよそ7～14営業日以内に返金を受けることができます。顧客会員への返金が顧客会員の銀行口座に行われる必要がある場合、当社は、顧客会員が銀行口座情報を提供した日から3営業日以内に返金するよう商業上合理的な努力をするものとします。

    d.  加盟店会員が本条第11項に基づく義務を履行しない場合、またはPaceが加盟店会員に支払うべき金額から逆転取引から生じる金額を控除できない場合、当社は、さらなるPace購入に関して加盟店会員に支払われるべき他の支払いと、当該支払うべき金額をすべて相殺できる権利を留保します。

> [加盟店リミット]{.underline}

12. 加盟店会員は、当社が独自の裁量で随時決定する加盟店リミットの適用を受けるものとします。当社は、加盟店メンバーの加盟店リミットをいつでも書面により変更する権利を有し、変更された加盟店リミットは、当該通知の送達をもって直ちに発効するものとします。

13. 当社は、加盟店リミットを超えた場合、加盟店メンバーのアカウントを通じて行われるPace購入の取引を停止する権利（義務ではない）を留保します。

[加盟店ポータル]{.underline}

3.14. 当社は、加盟店会員に対し、加盟店会員がPace
Platformを通じて行ったすべてのPace購入取引に関する情報（上記第3.2条に基づきPaceが加盟店会員に対して決済する支払いの詳細を含む）を提供する加盟店ポータルへのアクセスを提供するものとします（Pace取引記録）。

3.15.
加盟店会員は、自らの責任においてPace取引記録を加盟店会員自身の記録と照合し、不一致または紛争を発見した場合には直ちに当社に通知するものとします。これを怠った場合、当該Pace取引記録は、当該Pace購入取引の発生から30日以内に最終的に確定したものとみなされます。

> [税金]{.underline}

3.16支払を受ける権利の売買が、法令に基づき課される消費税その他の税金（Tax）の対象となる場合。
加盟店会員は、加盟店フィーがTAXの課税対象となることに同意するものとします。.

4.  **適格性保証**

    1.  カスタマーメンバーの場合、お客様は以下のことを保証するものとします。

        a.  は、20歳以上の自然人です。

        b.  は、法的拘束力のある契約を締結することができる。

        c.  は、破産者または破産手続きの対象者ではありません。

        d.  有効で確認可能な電子メールアドレスと携帯電話番号を有すること。

        e.  は、支払方法の承認されたユーザーです。

        f.  当社からお客様への返金が銀行振込で行われる必要がある場合、お客様は、当社に提供された関連銀行口座の法的かつ実質的な所有者です。

        g.  お客様は、すべての登録データを正直に提供することにより、アカウントを作成するものとします。

        h.  お客様は、Paceバイを利用する前に、加盟店のキャンセル・返金ポリシー、購入総額、その他関連情報を含む、加盟店からの商品および/またはサービスの購入に関するすべての条件を読み、または明確に認識するものとします。

        i.  禁止された取引を行わないこと。

        j.  は、禁止対象者ではありません。

    2.  加盟店メンバーの場合、お客様は以下のことを保証するものとします。

        a.  は、日本の法律に基づいて正式に登録され、有効に存在する企業または法人であること。

        b.  倒産手続きの対象ではなく、継続企業として、評判の良い合法的な事業を行うこと。

        c.  は、法的拘束力のある契約を締結することができる。

        d.  有効で検証可能な電子メールアドレスを持つ連絡先があること。

        e.  有効な登録住所があること。

        f.  加盟店バンクアカウントを合法的かつ受益的に所有する。

        g.  お客様は、すべての登録データを正直に提供することにより、アカウントを作成するものとします。

        h.  Pace購入に関するお客様との契約において、加盟店会員から当社への代金受領権の譲渡を妨げる非譲渡条項その他の条項が含まれていないこと。

        i.  Pace購入が成立した後、直ちに支払を受ける権利が当社に譲渡されることを、お客様に代わって当社がお客様会員に通知することを承認すること。

        j.  当社のデューデリジェンス、詐欺防止、マネーロンダリング防止、およびあなたに対して行われたテロ資金対策に関連して当社に提供されたすべての情報は、真実かつ正確です。

        k.  は、禁止対象者ではありません。

        l.  禁止されている取引は取り扱わない。

        m.  お客様が本サービスを利用する前の5年間に、特定商取引に関する法律（昭和51年法律第57号）に基づく制裁や罰則を受けたことがないこと。

        n.  お客様が本サービスを利用する前の5年間に、消費者契約法（平成12年法律第61号）に違反する不当な勧誘を行ったとして民事訴訟を提起されていないこと（または提起されたことがないこと）。

        o.  割賦販売法（昭和36年法律第159号）第35条の3第7項各号に掲げる行為を防止するために必要な体制を整備していること。

        p.  お客様の苦情に合理的に適切かつ迅速に対応するために必要な体制を整備していること。

        q.  \(i\) 登録データ、(ii) 所有権、(iii)
            登録住所および取引住所、(iv)
            破産手続きの可能性を含む財務状況、(v)
            事業活動の重大な変更、および (vi)
            当社のマネーロンダリングおよび金融テロ対策規約への準拠のために実施した検証およびデューディリジェンスの間に当社に以前開示したすべての情報に関して変更があった場合は直ちに当社に通知するものとします。

    3.  当社は、お客様が上記の適格性保証を満たすか否かを、独自の裁量で判断します。

5.  **検証・デューディリジェンス**

    1.  当社は、PaceプラットフォームおよびPaceサービスを提供する目的で、お客様の資格保証、登録データ（お客様の身元を含む）、信用度およびお客様に関するその他の情報を確認するために、当社が直接または第三者を通じて、法的に認められ、適切なすべての行動を取ることができ、お客様はこれを承認します。

    2.  特に、デューディリジェンス、透明性、詐欺防止、マネーロンダリング防止、テロ資金対策のために、適用される法律で認められている限り、当社は、(a)身元や経歴の確認に役立つ政府の身分証明書、憲法文書、その他の情報の提供をお客様に要求し、(b)国連や日本当局が維持する関連リストを含む禁止国、地域、団体、個人に関するあらゆる法的資料、データベース、リストとお客様との照合を行う場合があります。(c)
        該当するサービスプロバイダからお客様に関する個々の経歴およびデューデリジェンスレポートを取得すること。 (d)
        お客様を、犯罪歴、税法違反または性犯罪者に関する法的情報源、データベースまたはリストと照合すること。

    3.  本契約に基づく当社の他の権利を害することなく、当社は、お客様が本第5条に定める当社の検証およびデューディリジェンスプロセスを満たしていないと独自の裁量で判断した場合、即時通知によりお客様のアカウントを停止または終了させる権利を留保するものとします。

6.  **禁止されている取引**

    1.  当社は、禁止された取引のために、またはそれに関連するサービスやプラットフォームを提供しておらず、PaceサービスおよびPaceプラットフォームは利用できないものとします。
        また、当社は、禁止対象者との取引は一切行いません。
        お客様は、当社が添付のマネーロンダリング防止方針を完全に実施し、その効果を発揮できるよう、当社に合理的に協力するものとします。

    ```{=html}
    <!-- -->
    ```
    2.  お客様は、お客様のアカウント、PaceサービスおよびPaceプラットフォームを以下の目的で利用し、または作為もしくは不作為により利用を許可もしくは幇助してはならないものとします。

        a.  違法または詐欺的な行為。

        b.  本規約、当社との契約、または第三者の権利もしくは契約に違反または迂回すること。

        c.  虚偽、不正確または誤解を招くような情報を提供または配布すること。

        d.  お客様が所有または使用するために必要な権利を有していない情報を提供または配布すること。

        e.  Pace
            プラットフォームおよびPaceサービスの意図する目的に反する利用。;

        f.  顧客会員の場合、お客様がクレジットカードまたはデビットカードの所有者でない場合、クレジットカードまたはデビットカードを使用してPace購入の取引を行うこと、または使用を許可すること。および/または。

        g.  加盟店会員の場合、顧客会員がクレジットカードまたはデビットカードの保有者でない場合、顧客会員がクレジットカードまたはデビットカードを使用してPaceバイの取引を行うことを許可すること。

    3.  以下の行為を禁止します。

        a.  PaceサービスまたはPaceプラットフォームを損傷または妨害することを目的としたウイルス、トロイの木馬、ワーム、時限爆弾、キャンセルボットなどのデバイス、ソフトウェア、ルーチン、ツール、またはその他の形式のシステムまたは技術を使用し、PaceサービスまたはPaceプラットフォームからシステム、データ、情報を傍受または収用すること。

        b.  サービス妨害攻撃、スパム、その他類似の行為を含め、当社のインフラに不当な負荷を与える行為を行うこと。

        c.  PaceサービスまたはPaceプラットフォームへの不正侵入、パスワードの不正使用、またはPaceサービスまたはPaceプラットフォームが提供するコンテンツや情報の不正使用をすること。

    4.  当社は、本規約または適用法に違反して行われたと合理的に疑われるPaceバイ取引について、調査を行う権利を留保します。加盟店メンバーは、本規約に基づくその他の権利を害することなく、本規約に違反して行われたと合理的に疑われる加盟店メンバーへの支払いを、調査の結果が出るまで保留することが認められることに同意するものとします。この場合、当社は加盟店メンバーに対し、問題となる取引とその金額、当社が支払いを保留した理由、および支払いを保留する期間を通知するものとします。

    5.  当社の調査により、取引が本規約および適用法を遵守して行われたことが判明した場合、当社は、合理的に実行可能な限り速やかに、それまで保留されていた支払いを加盟店メンバーに解放するものとします。

```{=html}
<!-- -->
```
6.  **アカウント**

    1.  Paceプラットフォームへのアクセス及びPaceサービスの利用を希望する顧客会員又は加盟店会員は、アカウントを作成し登録する必要があります。各会員は、1つのアカウントしか作成できないものとします。当社は、何らの理由を提示することなく、アカウントの登録を拒否することができます。

    2.  お客様は以下の事項に同意するものとします。

        a.  真実、正確、最新かつ完全な登録データを提供すること。

        b.  お客様は、お客様のパスワードおよび本アカウントのログイン情報のセキュリティを維持し、セキュリティ侵害があった場合には直ちに当社に通知するものとします。

        c.  登録データを真実、正確、最新かつ完全な状態に保つために、登録データを維持および更新すること。

        d.  お客様の保証を含む本規約の違反となる可能性のある重大な変更または状況がある場合は、速やかに当社に通知すること。

        e.  お客様は、お客様のアカウントのすべての使用、およびお客様のアカウントに関連するすべての行為と不作為について、全責任を負うものとします。

        f.  お客様の「プリファードペイメントメソッド」または「加盟店バンクアカウント」に関する実際の不正行為またはその可能性を直ちに当社に知らせ、不正行為の防止、軽減またはその他の対処の目的で当社が情報を開示することを許可します。

        g.  本規約または適用法に違反すると合理的に疑われる取引の調査のために、当社が必要と考えるあらゆることを行うために、お客様の全面的な協力を得ること。

        h.  お客様のアカウントがこれらの諸条件を完全に遵守し、合法的な方法で使用されていることを確認すること。

        i.  当社が随時お客様に通知する当社の操作手順を遵守すること。

    3.  お客様は、お客様のアカウントのセキュリティを維持するものとし、お客様は、お客様によって承認されたか否かにかかわらず、お客様のアカウントの下で発生したすべての行為および不作為について、（お客様の場合）購入したものを含め、お客様が単独で責任を負うことに同意するものとします。

```{=html}
<!-- -->
```
7.  **アカウントの停止と解約**

    1.  当社は、お客様の同意またはお客様への事前通知なしに、いつでも、いかなる理由でも、アカウントを終了または停止することができるものとします。当社は、お客様のアカウントを制限、停止または終了させる権利を留保します。

        a.  お客様が本規約（お客様の適格性保証を含む）に違反した場合。

        b.  お客様が本規約に基づき要求される金額または手数料を支払わなかった場合、または、お客様が本規約に基づき要求される金額または手数料を支払わなかった場合。

        c.  (i)セキュリティ侵害の対象となった場合、(ii)不正行為、違法行為、またはPace
            プラットフォームおよびPaceサービスの意図する目的に反する利用が実際に行われている、または疑われている場合。

    2.  お客様の要請により、またお客様が現行の管理手数料（もしあれば）を支払うことを条件に、当社は当社の裁量で停止または終了したアカウントを再有効化することができるものとします。

    3.  あなたは、解約通知を当社（<info@pacenow.co>）に送付することにより、いつでもあなたのアカウントを解約することができます。当社は、あなたのアカウントの解約を完了するために、あなたがいると当社が判断した営業日から最長で30営業日を要する場合があります。

        a.  本規約に基づき必要とされるすべての金額または手数料を全額支払うこと、および

        b.  お客様のアカウントおよびPaceサービス、Paceプラットフォームの利用に起因または関連して生じるいかなる訴訟、手続き、調査または紛争の対象にもならないこと。

    4.  (a)お客様は、お客様のアカウントが終了した後も、終了前に行ったすべての未払い金（支払期日が到来したか否かを問わず、すべての分割払いと適用される遅延損害金を含みます）、お客様のアカウント、Paceサービス、Paceプラットフォームに関する取引、および取引について責任を負い、(b)
        当社は、当社のプライバシーポリシーおよび適用法令・規則に従ってお客様の個人情報の保持を継続するものとします。

    5.  顧客メンバーのアカウントが上記第8.1項に従って停止または終了した場合、本契約または法律に基づき当社が有するその他の権利を損なうことなく、その時点で支払期限が到来していないすべての分割払いに対する顧客メンバーの責任も、当社の独自の裁量で発行される可能性のある書面による要求を受領した時点で直ちに支払期限となるものとします。

    6.  当社が加盟店会員から支払いを受ける権利を購入する場合、当社は、加盟店会員に対し、当該Pace
        Buy取引の購入価格から、当社が顧客会員から受領したPace
        Buyの一部支払額および加盟店手数料を控除した金額で、Paceから支払いを受ける権利を直ちに買い戻すことを求める権利（制限付買戻権）に従うものとします。上記にかかわらず、当社は、以下の場合に限り、制限付買戻し権を行使するものとします。

        a.  本契約に基づき加盟店会員が行ったいかなる保証も、行った時点では不正確または誤解を招くものであったこと、またはそのことが判明した場合。

        b.  加盟店会員による本規約の違反があった場合。

        c.  Pace購入に関連して、不正行為、違法行為または未承認行為があった場合（加盟店会員、カスタマー会員を問わない）。

8.  チャージバック

    1.  加盟店会員及び顧客会員は、顧客会員がカード発行会社又はカードネットワークに対して行った、当社に対するPace購入の分割払いに対するチャージバック（以下「チャージバック」という）の調査のために、当社が必要と判断するあらゆることに、全面的に協力するものとします。上記の一般性を損なうことなく、加盟店会員及びカスタマー会員は、以下のプロセス（チャージバック評価プロセス）を遵守するものとします。

        a.  当社は、チャージバックを知った場合、合理的に実行可能な限り速やかに加盟店会員及びカスタマー会員に通知するものとします（チャージバック通知）。また、当社は、顧客会員、カード発行会社及び／又はカードネットワークから提供されたチャージバックの理由を加盟店会員に伝えるものとします。

        b.  加盟店会員は、チャージバックの通知から5日以内に、カード発行会社またはカードネットワークがチャージバックの真実性及び正当性を評価できるような十分な証拠を、あらゆる関連する補足情報及び／または文書（補足証拠）の形で当社に提供するものとします。

        c.  加盟店会員は、カード発行会社またはカードネットワークから要求された場合、追加の証拠書類の提出を求められることがあり、加盟店会員は、定められた期間内にその要求に応じるものとします。

        d.  当社は、チャージバックに関する顧客会員の異議申し立てに対するカード発行会社またはカードネットワークによる決定（チャージバック決定）を受けた場合、合理的に実行可能な範囲で速やかに加盟店会員に通知するものとします。チャージバック判定は、加盟店会員及びカスタマーメンバーを最終的に拘束するものとし、いかなる不服申立ての対象にもならないものとします。

        e.  他の条件にかかわらず、チャージバック評価プロセスのいずれかの部分に従わなかった場合、当社の独自の裁量により、加盟店メンバーは、チャージバック取引に対応する金額について当社に対して責任を負うことになります。

    2.  加盟店会員は、顧客会員への商品・サービスの販売に関連して、(a)商品・サービスの不着、(b)商品の瑕疵・破損・仕様不適合、(c)サービスの不備・欠陥等の事由により加盟店会員が規約に違反してチャージバック判定を行った場合、その責任を負うものとします。その結果、加盟店会員は、当社に対し、チャージバック取引に対応する金額を支払う義務を負うものとします。

    3.  第9条に基づき加盟店会員がチャージバックの責任を負うと判断された場合、加盟店会員は、支払処理業者、カードネットワーク及び／又はカード発行会社が課した罰金、手数料又は査定料についても、当社を免責するものとします。

    4.  顧客会員は、顧客会員に対して決定されたチャージバックの決定について責任を負い、未払い分割払い金および遅延損害金について当社に対して責任を負い続けるものとします。顧客会員は、支払処理業者、カードネットワーク及び／又はカード発行会社が課す罰金、手数料又は査定料についても当社を免責するものとします。

9.  **お支払いについて**

    1.  カスタマーメンバーは、次の各号を遵守するものとします。

        a.  支払方法を特定し、関連するクレジットカード、デビットカードおよびその他の支払情報を含む、当社が随時要求する支払方法に関する真実、正確、最新かつ完全な情報を提供すること。

        b.  当社は、お客様のアカウントの下で行われる購入に関連して、支払方法から定期的なクレジットカード、デビットカード、およびその他の支払取引を開始することに明示的に同意し、承認し、指示するものとします。

        c.  お客様が支払方法に基づいて時間通りに支払いを行うことを確実にすること。

        d.  支払方法の使用及び維持に関連するすべての手数料の支払い、並びにお客様のデビットカード又はクレジットカードの発行者が課す可能性のある利息又はその他の費用を含め、支払方法を提供し又は関連するデビットカード又はクレジットカードのプロバイダー、支払処理業者及び金融機関のすべての条件に従い、これに拘束されること。

    2.  加盟店会員は、次の各号を遵守するものとします。

        a.  加盟店バンクアカウントを特定し、加盟店バンクアカウントに関連する真実、正確、最新かつ完全な情報を提供すること。

        b.  加盟店バンク口座の使用及び維持に関するすべての手数料、利息又はお客様のデビットカード又はクレジットカードの発行者が課す可能性のあるその他の手数料の支払を含む、加盟店バンク口座を提供又は関連するカードプロバイダー、支払処理業者及び金融機関のすべての条件に従い、これに拘束されるものとします。

    3.  本契約に基づき当社が有する他の権利を害することなく、当社は、いつでも事前通知の上、Paceから加盟店会員またはカスタマー会員に支払うべき金額からPaceに支払うべき金額を相殺することができるものとします。

10. **責任と免責事項**

    1.  本規約のいかなる条項も、以下の事項に関する当事者の責任を除外または制限するものではありません。

        a.  その過失に起因する死亡または人身傷害、または

        b.  適用される法律の下で制限または除外されない可能性のあるその他の責任。

    2.  当事者は、契約、不法行為、過失、保証違反、法定義務違反またはその他の原因により、請求当事者が被ったいかなる性質の損失、損害、費用または経費についても、他方に対して責任を負わず、また一切の責任を排除する。ただし、その損失、損害、費用または経費が、（a）間接損害、派生損害または特別損害である場合はこの限りではない。
        または (b)
        データ、売上高、利益、事業または営業権の損失であり、当該違反から直接的または間接的に生じたか否かを問わず、また当該違反の直接的かつ当然の結果として生じたとしても、(c)
        請求された当事者が損失、損害、費用または経費について通知を受けていたか否か（実際または推定であるかを問いません）。(d)
        本規約の締結日（発効日）において、当事者が損失、
        損害、費用または経費の可能性を予見し、または予期していたこと、(e)
        発効日において、当事者が損失、損害、費用または経費の原因を予見または予期していたこと、または (f)
        発効日後に生じた事象または状況により損失、損害、費用または経費が発生すること。
        上記を制限することなく、本条項の適用は、発効日において両当事者が念頭に置いていた特定の状況に限定されるものではありません。

    3.  当社は、契約、不法行為、過失、保証違反、法定義務違反またはその他の原因により、お客様が被ったいかなる性質の損失、損害、費用または経費が、その損失、損害、費用または経費に起因または関連している場合、一切の責任を負わず、またその責任を排除するものとします。

        a.  あらゆるセキュリティ侵害。

        b.  お客様の許可の有無にかかわらず、第三者によるお客様のアカウントの使用。

        c.  カードプロバイダー、支払処理業者、その他の金融機関の作為または不作為。

        d.  当社システム、第三者システムの故障、停電、当社データへの不法アクセスまたは盗難、当社システムまたは第三者システム上のコンピュータウィルスまたは破壊的コード、プログラミングの欠陥、その他当社が直接制御できない事象により直接的または間接的に生じたデータに関する損失または損害。

        e.  理由の如何を問わず、Paceサービス、Paceプラットフォームまたはその構成要素の中断、誤動作、停止またはその他の不具合。

        f.  支払い方法または加盟店銀行口座に関する情報を含む、登録データの古いまたは誤り。

        g.  お客様のアカウントの停止または終了、発生の有無にかかわらず。

    4.  適用法の下で許される限り、前項で責任が除外されない状況において、加盟店会員またはカスタマー会員に対するPaceの責任の上限は、契約、不法行為、過失、保証違反、法定義務違反またはその他の原因によるかを問わず、当該請求の対象である関連Pace購入取引の価額を超えないものとします。

    5.  PaceサービスおよびPaceプラットフォームは、現状有姿で提供され、明示、黙示、法定、その他を問わず、表明や保証を伴わないものとします。前文の一般性を制限することなく、当社は、PaceサービスおよびPaceプラットフォームが以下の通りであることを明確に否定します。

        a.  は、商品性、特定目的への適合性、および非侵害性を備えています。

        b.  は、正確で、信頼性があり、または正しいものです。

        c.  は、お客様のご要望にお応えします。

        d.  特定の時間または場所において、中断なく、欠陥なく、エラーなく、安全に利用可能であること、および欠陥またはエラーが修正されること。

        e.  は、ウイルスやその他の有害なコードが含まれていません。

    6.  当社は、販売店が広告または提供する商品またはサービスに関して、いかなる保証、承認、保証、責任も負わないものとします。当社は、「Pace購入」の対象となる加盟店の商品またはサービスについて、いかなる管理も行いません。

    7.  お客様は、お客様の本規約の違反に起因または関連して生じる、合理的な弁護士費用および会計費用を含むがこれに限定されない、あらゆる請求、責任、損害、損失および費用から当社を補償し、当社に損害を与えないものとします。

11. プライバシーお客様は、プライバシーポリシーに同意するものとします。

12. **知的財産権**

    1.  当社、当社の関連会社または当社のライセンサーは、PaceサービスおよびPaceプラットフォーム、およびそれらの改良、派生物、関連する知識またはプロセスに関するすべての著作権、商標、特許、データベース権、その他の知的財産およびその他のすべての権利（Pace
        IP）に関するすべての法的および衡平法上の権利、権原、権益を所有するものとします。

    2.  本規約で明示的に許可されている場合を除き、PaceサービスおよびPaceプラットフォームのいかなる部分も、お客様によるコピー、配布、使用または出版は禁止されています。

    3.  PaceサービスおよびPaceプラットフォームに関連して使用または表示される商標、サービスマークおよびロゴは、当社または当社のライセンサーの登録または未登録の商標または知的財産（商標）です。

    4.  本規約に明示的に規定されている場合を除き、本規約、両者間の取引、またはPaceサービスおよびPaceプラットフォームの利用は、PaceのIPまたは商標の所有権またはその他のいかなる権利もお客様に付与するものではありません。

    5.  当社は、PaceサービスまたはPaceプラットフォームの利用に起因または関連するデータを、分析、ベンチマーク、解析、マーケティング、マイニング、ビジネスインテリジェンス、その他の事業目的のために収集、使用、開示、その他の方法で取り扱うことができるものとします。本条に基づくすべてのデータ（Aggregated
        Data）は、集計および匿名形式のみとし、お客様またはその他の個人情報を特定しないものとします。
        当社または当社の関連会社は、集計データに関するすべての著作権、商標権、特許権、データベース権およびその他の知的財産権に対するすべての法的および衡平法上の権利、権原および利益を所有するものとします。誤解を避けるため、当社は、いかなる場合においても、支払方法による取引、PaceサービスまたはPaceプラットフォームの使用に関連して、お客様のクレジットカード／デビットカード番号またはカード検証値（CVV）を収集または保存しません。

    6.  加盟店会員は、加盟店会員が当社にアカウントを維持している間、当社がPaceプラットフォーム及びその他のコミュニケーション媒体（オンライン、オフラインを問いません）において加盟店会員の商品及び/又はサービスの購入を促進する目的に限り、当社及び当社の関連会社に対して、加盟店会員の名称、ロゴ、マーク、画像、商標及び/又はその他のブランド表示（ブランドマーク）の非独占、ロイヤルティフリー、譲渡不可、サブライセンス不可の使用ライセンスを付与することに合意するものとします。加盟店会員が本規定に定める目的のために、第三者に帰属するブランドマークを当社及び当社の関連会社に提供した場合、加盟店会員は、当社による当該ブランドマークの使用が関連所有者の知的財産権を侵害しないことを当社に対して保証するものとします。加盟店メンバーのアカウントが停止された場合、当社及び当社の関連会社は、合理的に実行可能な限り速やかに、Paceプラットフォームから当該ブランドマークをすべて削除するものとします。

13. **電子通信と通知**

    1.  お客様は、当社が紙媒体でお客様に提供することを要求される可能性のある、本規約に起因または関連するすべての通信、記録および通知を電子的手段（電子メールまたはお客様のアカウントを含む）により受領し、アクセスすることに同意するものとします。この条項におけるお客様の同意は、お客様が
        info@pacenow.co
        に電子メールによる要求を送信することによってそれを撤回し、当社がお客様の要求を処理するための合理的な時間を与えられるまで、有効なままです。

    2.  お客様は、お客様の電子メールアドレスに変更があった場合、お客様のアカウントを更新するか、電子メールで当社に連絡することにより、直ちに当社に通知するものとします。お客様のアカウントに記録されたお客様の電子メールアドレスに提供されたすべての通知または連絡は、お客様に配信され、お客様が受領したものとみなされます。

    3.  当社からお客様に対する通知は、お客様のアカウントに記録された電子メールアドレス宛に電子メールで送信される場合があります。お客様から当社への通知は、電子メール（<info@pacenow.co>）により、通知は、正常に送信された時点で受領されたものとみなされます。

14. **SMS**

    1.  お客様は、お客様から提供された各電話番号への当社SMSメッセージを、その電話番号が非通知着信登録されている場合でも、受信することに同意するものとします。お客様は、当社に提供した電話番号がお客様のものであり、その電話番号で当社のSMSメッセージを受信することが許可されていることを保証します。お客様は、ご自身の電話番号に変更があった場合、直ちに当社に通知するものとします。

    2.  当社のSMSメッセージは、(a)お客様の電話番号または登録データの確認、(b)近日中または期限を過ぎた支払いについての注意、または(c)お客様のアカウントまたはPaceサービスの使用および管理を改善するために使用されます。当社のSMSメッセージには、広告、販売促進、またはマーケティングのコンテンツは含まれません。

15. **課題**

    1.  お客様は、当社の書面による事前の同意なく、本規約に基づきお客様が有するいかなる権利または義務も移転または譲渡してはならないものとします。当社は、お客様の同意または通知なく、本規約および本規約に基づく権利、義務および条件を第三者に譲渡、移転または名義変更することができるものとします。

    2.  さらに、お客様は、当社が、お客様の同意なく、当社または当社の譲受人に支払うべき金額を回収するために、いつでも第三者の回収業者を指名することができることに同意するものとします。

16. **紛争解決**

    1.  本規約に起因または関連するすべての紛争は、日本国の東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とするものとします。

    2.  本規約は、法の選択の原則に関わりなく、日本国法に準拠します。国際物品売買契約に関する国連条約の適用は、明示的に除外されます。

17. **反社会的勢力の排除**

    1.  お客様は、お客様（加盟店メンバーの場合は、取締役または従業員を含みます）が、以下のいずれにも該当しないこと、または該当しないことを表明し保証するものとします。

        a.  組織的な犯罪集団である。

        b.  組織的犯罪集団の構成員、またはかつて組織的犯罪集団の構成員であったが、5年未満前に組織的犯罪集団の構成員でなくなったばかりの者。

        c.  組織的犯罪集団の準構成員。

        d.  組織的犯罪集団の関連会社または関係会社。

        e.  企業ぐるみで暴利を貪っている

        f.  政治的なブランド力を持った暴利をむさぼる組織。

        g.  特殊知能を持つ組織的犯罪集団。

        h.  上記のいずれかの協力団体、および

        i.  その他、上記各号に準ずる者。

    2.  お客様は、お客様（加盟店会員の場合は、取締役または従業員を含む）が、直接的または間接的に第三者を介して、以下の行為を行ったことがなく、今後も行わないことを表明し保証するものとします。

        a.  犯罪的な力および/または武器の使用による暴力的な要求。

        b.  法律的に正当な理由のない不当な要求や行為。

        c.  お客様の取引に関連して、脅迫したり、暴力を振るったりすること。

        d.  名誉毀損、風説の流布、詐欺的手段または威力を用いて、Paceの信用を毀損し、またはPaceの業務を妨害すること。

        e.  その他、前各号に準ずる行為。

    3.  当社は、お客様が第18条に定める保証に違反している、または違反するおそれがあると独自の裁量により判断した場合、本契約に基づき当社が有する他の権利を害することなく、即時通知によりお客様のアカウントを停止または終了させる権利を留保します。

18. **その他**

    1.  本規約は、お客様のアカウントが本規約に従って終了されるまで有効です。当社は、通知により本規約を直ちに終了させることができます。

    2.  本規約の規定の全部または一部が無効または執行不能と判断された場合でも、影響を受けない本規約の残りの規定は、引き続き有効であり、両当事者を拘束し、執行可能であるものとします。

    3.  本規約は、その主題に関する両当事者間の完全な合意を構成します。

    4.  本規約に基づくいかなる権利の行使の不履行または遅延も、それらの権利の放棄または免除として作用することはありません。
        ある権利の単一または部分的な行使は、その権利の他のまたはさらなる行使を妨げるものではありません。

    5.  本規約の適用を受けない者は、本規約に基づくいかなる規約も行使する権利またはその利益を享受する権利を有さないものとします。

    6.  本規約のいかなる内容も、本規約に明示的に規定された契約関係以外の両当事者の間のパートナーシップ、ジョイントベンチャー、代理店、受託者関係またはその他の関係を構成または示唆するものとはみなされないものとします。

    7.  当事者は、支払義務を除き、その当事者の合理的な支配を超える状況に起因する本規約の履行の遅延または不履行について、本規約に基づく責任を負わず、また本規約に違反したとみなされないものとします。かかる事情により影響を受けた当事者は、かかる事情により履行遅延または不履行が生じた場合、およびそれが解消した場合、速やかに相手方当事者に書面により通知するものとします。

**[スケジュール]{.underline}**

禁止されている取引

私たちは、これらとの活動、取引、および関連する取引を許可しません。

1.  無許可の貸金業。

2.  無認可カジノとオンラインカジノ。

3.  カジノ客船。

4.  無許可のカジノジャンケット

5.  クリプトカレンシー

6.  銃器、武器、弾薬。

7.  薬物、薬物用具、薬物検査回避のための補助器具。

8.  花火と危険物

9.  奇跡の治療法

10. 通貨および外国為替に関する商品またはサービス。

11. ポルノ、わいせつ物、成人向けコンテンツ。

12. 性風俗的な資料やサービス。

13. 模倣品・複製品

14. アイテムまたはダウンロードは、著作権、商標権、パブリシティ権、プライバシー権、またはその他の法域の法律に基づく所有権を侵害または違反するものです。

15. ねずみ講、マトリックスプログラム、その他類似のスキーム。

16. テレマーケティングと投資スキーム

17. 金です。

18. 憎悪、人種差別、宗教的迫害を助長するもの、または不快な内容を含むもの。

19. 違法行為を助長するもの

20. 遺骨や体の一部

21. 無許可のマルチレベルマーケティング。

22. 盗品またはデジタル・バーチャルグッズ。

23. 政府機関により不正の可能性が高いと判断された製品またはサービス。

24. カジノゲーム、スポーツベッティング、競馬やグレイハウンドレース、宝くじ、ギャンブルを助長するその他の事業（法的に宝くじと定義されているか否かを問わない）、懸賞など、参加料と賞金を伴うギャンブルまたはその他の活動を指します。

**[アンチマネーロンダリングポリシー]{.underline}**

マネーロンダリング防止およびテロ資金調達対策に関する方針

> 1\.
> この方針は、マネーロンダリング（ML）およびテロリズムの資金調達（FT）に対する一般的な枠組みを確立することを目的としています。
>
> 2\. Pace Enterprise (Japan) Co, Ltd.（以下、「Pace」という。Pte Ltd
> (Company Registration No.: 3010001215709)
> (会社)は、MLとFTのリスクを制御し制限するために、適切な手段を講じるなど、合理的な措置を講じています。
>
> 3.　当社は、マネーロンダリング防止およびテロ資金調達対策（AML/CFT）コンプライアンスの高基準を約束し、当社の製品およびサービスがMLまたはFT目的で使用されることを防止するために、経営者および従業員にこれらの基準の遵守を要求しています。
>
> 4.　当社は、マネーロンダリングに関連する犯罪を幅広くとらえ、特に脱税をマネーロンダリング犯罪として取り込んでいます。AML・CFTに関する当社の方針は、当社が事業を展開するすべての国、およびその国におけるすべての事業活動に適用されます。
>
> 5.　当社は、以下のとおりです。
>
> \(a\) AML および CPT
> の遵守に関する社内の説明責任、責任、報告の明確なラインを確立する。すべての事業部門は、適切な内部統制が整備され、効果的に運用されていることを確認し、当社の経営幹部に定期的に報告しなければなりません。
>
> \(b\)
> 現地の法律や規制に照らし合わせて、各事業の手順や統制を文書化し、実施し、維持する。これらの手続および統制の遵守状況を監視している。
>
> \(c\)
> 加盟店及び顧客の本人確認、及び必要に応じてその実質的所有者を確認するために、あらゆる合理的な手段を講じる。当社は、リスクに応じたアプローチにより、追加の顧客情報を取得する。
>
> \(d\)
> 本人確認、口座開設、取引に関する適切な記録を最低5年間保持するための手続きを確立する。また、スタッフ研修、内部コンプライアンス監視、疑わしい活動の報告に関する記録も最低7年間保持する。
>
> \(e\)
> 記録を最新に保ち、マネーロンダリングに関与する可能性のある活動を特定するために、継続的なユーザー活動を監視する。これには、自動化されたシステムを使用して顧客の取引を監視し、よりリスクの高いユーザーを特定することが含まれる。
>
> \(f\) MT または FT
> を疑う合理的な根拠が存在する取引を拒否し、報告する。
>
> \(g\)
> 疑わしい活動については、適切な社内チャネルを通じて、また必要な場合には関連する規制当局や法執行機関に速やかに報告すること。
>
> \(h\)
> AMLとCFTに関する意識を高め、疑わしい活動を認識し報告する方法を従業員に教育する。
>
> \(i\)
> 政府または法執行機関によるMLまたはFTに関する調査中の情報提供の合法的な要求に協力する。
>
> *[2021年12月31日発行]{.underline}*
